Добро пожаловать на сервер Chappa Squad! Здесь вы найдёте всю вас интересующую информацию. Однако для начала прочтите правила сервера.
1) Никаких оскорблений и ссор(В т.ч. байтов на ссоры); всё решается между вами и не выносится на публику если это её не касается. 
2) Запрещены вызывающие высказывания и запрещённая символика в разговорах. 
2.1) Запрещены никнеймы, содержащие запрещённую/вызывающую символику и имена преступников. 
3) Запрещён эротический контент 18+ в виде фотографий, видео, GIF-картинок. 
4) Запрещён флуд в любом из текстовых каналов. 
4.1) Запрещён флуд в том числе и отличными друг от друга сообщениями/видео/картинками/GIF-картинками. 
5) Запрещено вызывающее поведение в голосовом чате. 
5.1) Запрещено кричать в голосовом чате, спамить саундпадом. 
5.2) В голосовых каналах вести себя адекватно.
Ссылка на Twich:
https://www.twitch.tv/chappayaskii

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||


По техническим вопросам обращаться в дискорд: valgous

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||

А) Русь:
Крестьянин - стандартная роль. Её априори имеет любой, кто присоединяется к Руси.

Будный крестьянин - специальное звание; его можно получить тем, кто имеет минимум алмазную броню и полноценный дом для жизни. При его получении вам не вручается книга о повышении, а повыситься можно самому, изменив табличку со званием. С этого звания вы имеете возможность наносить медную отделку на броню.

Почётный гражданин - высшее звание среди крестьян. Выдаётся за заслуги на пользу общины. Начиная с этого звания вы имеете возможность иметь собственные фермы животных и культур, иметь загородный дом и наносить на броню лазуритную отделку.

Купец - особое звание, позволяющее вам беспрепятственно торговать большим количеством вещей с другими игроками. Пока у вас нет этого звания, вы можете лишь выставлять вещи на аукционах или продавать в малом количестве. Данная роль не выдаётся за заслуги, а получить его можно лишь подав заявку Батюшке, Боярину или Князю. Данное звание никак не обозначается отделкой. Вы лишь имеете документ о торговле.

Дворянин - чин низшего военного сословия. Подчиняются Боярину и имеют возможность решать лёгкие административные вопросы. Обозначается железной отделкой.

Боярин - влиятельный человек. Представитель высшей знати. Позволяет давать звание Почётного гражданина. Позволяет носить отделку из изумруда. 

Представитель духовенства/Монах - Особый чин, который выбирает себе в служение Патриарх. Данные люди первые делом подчиняются Патриарху и присутствуют на всех судах и мероприятиях в Церквях и Храмах. Носят золотую отделку как и сам патриарх.

Патриарх/Отец - Высший чин церкви. Присутствует на всех мероприятиях в Церквях и Храмах.  Отец так же благославляет браки, может занимать место судьи и выносить вердикт. Данная роль выделяется золотой отделкой.

Князь - Главный помощник Царя. Во время его отсутствия может замещать Царя. Позволяет выдавать роль вплоть до дворянства. Должен присутствовать на всех мероприятиях на судах/Церквях/Храмах. Выделяется отделкой из аметиста. 

Окольничий Участка - возглавляет участок на Руси. Может назначит одного боярина на своём участке.  Допускается отделка из кварца.

Царь - Глава Руси. Обязан следить за поселением и за отношениями в нём. Присутствует на всех судах и мероприятиях. Царь имеет возможность судить человека, а так же право Вета.
